El principito


1.) era una vez un príncipe de el sur de Francia que viajaba en su caballo pura sangre en busca de aventuras el cual se iría a la capital de parís e busca de un nuevo desafío, pero en su búsqueda se topo con un castillo incendiado con una familia noble el con su valentía fue corriendo a ayuda y en su alcance el ve un dragón a la vista y saca su espada y se propone a ayudar a la familia, una vez derrotado el dragón el vuelve a su caballo y sigue su aventura 
2) El principito se encontró con un desafío en su caminó el cual le impidio seguir su camino. Era una feroz bestiía la cual no lo dejaba avanzar y le impedia su paso. El principito sin más remedio tuvo que luchar contra la bestía, sin saber si ganaria su batalla 
3. Una vez qu el principe termino su eventura lejos de su reino, cuando volvio a el, lleveba consigo trofeos recuerdos de las bestias asesinadas y joyas
4. El principito al terminar su aventura tomo su avion con sus trofeos y emprendio su viaje a otro planeta para liberarlo de su lider.

